1. Creare i servizi per gestire l'aggiunta e la visualizzazione delle pizze.

2. Pizza Model devono essere attive le prop "Ingredienti" e "Pizzaiolo"

3. Quando mostro l'elenco delle pizze mostro solo il nome. Al click sul nome, in un altro div vedrò tutti i dettagli della pizza


4.Crea il component carrello. Nella card "dettaglioPizza" avrò il pulsante Compra che registrerà l'informazione per il carrello.
4.b Mostra il carrello al fondo della pagina generale

5. Componi una lista di ingredienti base (farina, pomodoro, mozzarella).
Quando apro il dettaglio di una qualsiasi pizza se ci sono ingredienti diversi da quelli standard verranno contrassegnati (underline).
Es: pizza con funghi (farina, pomodoro, mozzarella, funghi[sottolineato])
Quando sono presenti ingredienti non di base comparirà un altro pulsante con scritto "Compra Ingredienti". Al click verranno aggiunti questi ingredienti a quelli base



5. Il component carrello deve essere mostrato in un'altra pagina.
