1. inserire rotta PageNotFound
2. Aggiungi nuovi studenti con gli stessi corsi

3. Con una select filtra gli studenti per materia e assegna un colore ad ogni materia e mostra un pallino dello stesso colore accanto al singolo nome studente. (npm install bootstrap-icons) [import in angular json, sotto bootstrap: "node_modules/bootstrap-icons/font/bootstrap-icons.css"]

4. Crea un component per l'aggiunta di nuovi studenti. Questo component verrà mostrato in un'altra pagina, un'altra rotta.

5. Creare un component Login per l'accesso alla piattaforma.
  Model Utente (username, password, role)
